Conclusiones

Se validan las siguientes cualidades del servicio:

- Las funcionalidades de creación y consulta por id se comportan adecuadamente en todos los escenarios de camino feliz validados.
- La actualización de nombre y estado de mascotas también se valida exitosamente junto con el servicio de consulta por estado.
- La funcionalidad de consulta por estado filtra los resultados correctamente.

Se identifican los siguientes hallazgos:

- No se manejan los errores al enviar formatos o tamaños incorrectos.
- Es posible hacer una validación y entendimiento de la selección de los campos obligatorios y opcionales.
- Los campos obligatorios no son controlados en el servicio.
- Al intentar crear una mascota con un id existente, se sobreescribe el registro sin advertir esto.
- Se reciben estados diferentes a los definidos.
